자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
93도...? 된 거 같은데? 확인을 해 보까나...?
90... 92.7? 5?
앗싸아-!!
-아.. 덥다덥다.. 후!! 날씨 장난이 아니다.. 나 물 좀주라!!
-네.
-저녁 시간 비어둬.
-무슨 일 있어요?
야, 우리가 꼭 무슨 용건이 있어야 만나는 사이냐?
데이트 하게.
오늘요? 오늘은 집에 일찍 들어가서 공부할라 그랬는데,
-ㅎㅎ 야!! 그러니까 너 공부 디게 열심히 하는 것 같다? 어?
-오늘부터 열심히 할라구요,
-낼부터 해.
-그래도 오늘은 안 될텐데...
엄마가, 무슨 기지배가 밤늦게 쏘다니냐구,
인형 눈도 붙이구, 밤도 까구...
야, 그럼 우린 데이튼 언제,
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
튕겨????
-영화관 갈래요?
-시끄럽고 북적거려서 싫어.
그럼 놀이동산 갈래요?
......... ㅡ,.ㅡ
아 맞다, 사람 많은 거 싫다 그랬지!
그럼 연극..? 쇼핑..? 뮤지컬..?
그것도 아니면.. 공원 같은데 가서 얘기 하거나..
드라이브??
집에 가자.
오붓하게 dvd.
울고불고 온갖 쏘가지를 부리고 지랄을 떨더니만,
아주 입이 찢어지네 ㅋㅋ
어, 어, 엔젤! 여기 앉어!
덥지? 우유 사다주까? 괜찮아?
맛있어?
총각! 돈 주고 가야지! 5천원이예요!
싫어, 내가 은새 말고 누굴 만난다고,
화장실 앞에서 백 들고 서있고, 발가락에 매니큐어 바르고,
니가 머슴이야. 마루타냐? 너 인생 그렇게 살지마.
뭐, 어때? 매니큐어는 선기형도 바르는데..
-지 멋에 지가 하는 거랑, 강제로 당하는 거랑 그게 같냐?
-다를 건 또 뭐냐?
아우, 저게.. ^&%$%@!!!
왜 그래? 왜 자꾸 날 보면 괜히 못 잡아먹어서 으르렁 거려?
전에 누나가, 형 엉덩이 본 게 새록새록 생각나나봐.
아.. 11시 방향에 윙크하는, 예쁜 바니걸?
어우, 저 절벽이...
그래! 나 절벽이다! 어쩔래?
나쁜 기집애..
야, 일루와봐!!
너 쟤 동생 당장 정리하고, 내가 아는 애 만나봐.
-아, 싫어!
-일단 만나라면 만나!
-왜?
-토달지말고 만나! 씨.. 고릴라같은게..
-아우, 난 은새가 젤 좋은데..
-가서 청소해!
라면 부숴, 안 부숴?
한 번 만.
-난 계란 흰자만 먹는데,
-난 노른자만 먹는데,
-김가루는?
-고춧가루만,
오케이..
!!!!! 아~ 진짜.. 뭐 하나 제대로 하는게 없어..
가위로 파를 자르면 어떻게 해??
만드는 건, 내가 거진 다 했으니까 설거지는 니가 해라!
그런 게 어딨어요, 같이 했으면서...
정정당당하게 가위바위보!
참내... 그럼 가위바위보 말고, 다섯 자 토크 어때?
지는 사람이 설거지하기다! 오케이?
오케이!
나,좋,아,하,지?
당,연,한,말,씀.
언,제,부,터,야?
뽀,뽀,했,을,때.
언,제,적,뽀,뽀?
선,볼,때,뽀,뽀.
그,렇,게,빨,리?
라,면,다,됐,다!
우가차차 우가우가!
혼자 괴짜짓은 다해요.
엇! 혼자 괴짜짓은 다해요. 아홉자! 설거지 해요? 오오~~
알았어, 인마.
뚜껑 내꺼!
아, 그런 게 어딨어요?? 아우, 나!!
아!! 나 안먹어..
먹지마..
앗싸!
집요해, 집요해.. 눈 봐..
아, 뜨거 ㅋㅋ
니가 왜 좋냐니, 질문이 왜 그래?
아니, 민엽이는.. 내가 힘만 세고, 여성스럽지도 않고..
그래서 싫다고..
예쁘고, 날씬한 여자도 많고,
사장님은.. 멋있고, 집안도 좋고, 조건이 너무너무 좋은데..
솔직히 난 이쁘지도 않구, 선머슴아 같구,
그렇다고 집안이 좋은것도 아니고, 학력이 높은것도 아니고,
뭐.. 솔직히 나 좋아할만한 구석이 없는데, 나 좋아하니까..
그러게 말이야.
근데 어떡해, 모든 조건이 다 별론데도, 니가 좋은데..
넘~~ 솔직하신 거지~~
그거 못해요 ㅋㅋ
이빨닦고 바로 먹으니깐 맛있지? 버릇이야.
버릇도 희한하네.
한달뒤면 미국 가겠다.
가지마까?
갈 거면서...
같이 갈래?
우린 첼시에 있는 나무가 많은 오래된 아파트에 살고,
내가 출근 하고나면,
넌 집근처 공원에서 햇빛을 받으며 책을 읽을거고,
그리고 퇴근할 무렵..
내가 일하는 이스트 빌리지에서 함께 저녁을 먹고,
음악 들으러 가자..
그러다 다시 배가 고파지면..
존스 피자 가게까지 걸어가서 피자 한조각을 사먹는거지..
아.. 넌 한판 다 드셔야 되지..?
상상만 해도.. 가슴이 떨린다..
가슴이 떨린다는 표정이 왜 그래?
상상은 할 수 있는데, 진짜론 갈 수 없으니까..
왜 진짜 갈 수 없어?
내가 아직.. 결혼 생각이 없거든요..
엥??
미국 같이 가자매요?? 그럼 같이 사는 거 아니예요??
ㅋㅋ 같이 가면, 같이 사는거야??
하이고, 야! 결혼 안해도 같이 살 순 있어!
...예?
아.. 그게.. 그지~~ 그게 정 뭐하면..
따로 방을 구해서 살 수도 있고..
야, 근데 너, 설마 나랑 자면..
나랑 결혼 해야된다고.. 덤비는 거 아냐?
아이, 내가 뭐 못할말 했나..
사랑하는 사람끼리, 같이 자야지... 안자...?
진짜 얘가 사람 덥게 만드네... 후...
내가 덥게 만드는 게 아니고, 날씨가 더운 거예요.
그리고!! 자면!! 당연히 결혼 해야지..
야, 그러면.. 자면 결혼하고, 손 잡으면 약혼하게??
그게.. 그렇게 되는건가..?
야야야! 아이스크림을 이렇게 많이 남기면 어떻게 해?
빨리 먹어ㅡ 더ㅡ! 빨리ㅡ!
니가 여자라서 참 좋아..
아유, 다 녹았네.. 에헴..
뉴욕... 뉴욕... 뉴욕...
-뭐, 뭐라구?
-엄만 가는 귀 먹었어? 사장이 뉴욕 같이 가쟀대잖아, 뉴욕.
너 프러포즌 받은 거지? 언제 결혼하재?
결혼은 안 해.. 같이 가긴 해도.. 이웃에 살거야..
엄마, 울 사장 뉴욕에서,
젤 큰 장난감 회사에서 일하는 프리랜서다?
결혼을 안 해? 그럼 우린?
너 설마.. 우리 아파트 한채는 해주고 가는거지?
야, 이 기지배야! 그 사람이 그런 걸 왜 해주냐?
생각을 해도...
야야! 너, 얼른 아침먹고 나가! 너 친구 만난다며,
내가 지금 친구 만나러 가게 생겼어?
얘가 지금 지혼자 살겠다고 혼자 뉴욕 가겠다는데!
허! 우리는 거들떠도 안 보고 넌 너만 좋으면 끝인가 보다!
혼자 잘 먹고 잘살면.. 좋겠다야?
야, 이 기집애야.. 왜그래?
너, 이 언니가 잘 되니까 배 아프냐?
그래, 배 아프다, 어쩔래?!
아유, 왜 아침부터 밥상머리에서 소릴 지르고 그래?!
엄만 왜 나만 갖고 그래! 언니 가면 어떻게 살 건데?
지금도 빠듯한데, 엄마랑 나랑 둘이서 어떻게 살아!
밤 까고, 인형 눈알 붙여서 나는 어떻게 대학가서 사냐고?!
밥 먹어, 저게 지 언니가 연애 하니까
형부한테 언니 뺏기나 싶어가지고, 서운해서 저래..
누구세요~?
오랜만이예요..?
내일 자네랑 나랑, 한결이 데리고,
지 친모 있는 벽제가자.
지 친아버지도 만나게 하고...
아무리 생각해도 그게 순리지 싶어... 에미한테는 내가,
제가 벌써 말했어요..
뭐라고.. 그래..?
그러자고.. 그러데요..
얘는 내가 가지려다가 너 주는 거다!
봐라! 이 퍼펙트한 여자를!
긴 생머리, 잡티 없는 하얀 피부, 그리고 간드러지는 눈웃음, 에~ 요고~ 어때, 죽이지않냐?
근데.. 진짜 결정적인 건..
이것 좀 드세요~~
이거! 상대를 배려하는 너무 예쁜 이 마음씨!
야, 죽이지 않냐? 어? ㅎㅎ!
아.
너무 들이대지마라. 여자 정 떨어진다.
떨지말고, 당당하게, 시~작~
저, 참.. 이쁘세요..
저, 우리.. 다시 만날 수 있어요..?
아, 예..
아유~ 나 왜 이렇게 잘하지? 완전 선수 체질인가봐 ㅋ
아, 나 바뻐.
웃기고 있네, 니가 바쁘긴 뭐 바뻐.
여기 노래학원 근처야. 나 배고프니까, 빨랑 튀어와.
싫어!
싫어...?
이게 아주 간이 배 밖으로 나왔네?
내 간은 뱃속에 잘 붙어있거든요? 끊는다.
은새.. 학원 갔다 오냐?
아저씨 어디 갔다 오셨어요? 며칠 안 보이시던데,
어..
여행. 바람 따라 구름 따라, 정처 없는 나그네처럼 떠돌다가 왔,
좋으시겠네요. 맘대로 떠날 수도 있구..
아저씬 혼자니까 홀가분하고 좋을 텐데,
뭐 하러 자꾸 울 엄마랑 결혼할라 그래요?
어어! 긍까, 그 뭐시냐,
난, 니네 엄마가 좋고, 또 혼잔 것보다 둘 있는게 재미나고,
야, 너.. 어디서 뺨싸대기 맞구왔냐..?
휴, 나 좋다고 따라다니던 놈은 내 전화 씹고,
울 언닌 결혼할지도 몰라요..
뭐? 결혼?
아, 들리는 말로는 커피집 사장님이랑 그렇고 그렇다든데,
설마.. 진짜야?
어이구, 은찬이가 아주, 좋은 사람을 만났구나, 허허
뭐가 좋다는 건데요? 돈 많아서요? 우리 언니,
그렇게 돈보구 사람 좋아하는 그런 사람 아니거든요?
야, 넌 무슨 사람 말을 그렇게 곧이 들어?
내가 언제 돈 많아서 괜찮다 그랬어? 그냥 괜찮다 그랬지!
아, 괜히 생사람을 잡아..
너, 너.. 서운하냐?
내가 앨범 내서 돈 많이 벌면,
차도 사주구, 언니 커피집도 차려주구, 씨.. 그럴라 그랬는데..
아무것도 모르구, 남자한테 홀려서..
엄마마저 가면.. 나 혼자 남는데,
야, 은새야. 나는 니네 엄마가 좋다.
그래도 니가 싫다 그럼, 나 절대 결혼 안해.
니가 좋아할때까지 나 결혼 안한다, 절대루.
그리고, 니네 엄마가 결혼하면 니가 왜 혼자야?
흠.. 새 식구가 느는 거지.. 하핫..
아저씨 쫌 착하네요... 그래도 짱나...
야, 넌 학교서 끝났으면 후딱후딱 집에 갈 것이지,
여기서 뭐 하고있어?
-갈 거야, 잔소리 좀 그만해.
-에? 저게..?
어디 갔었어? 안보이데?
예...
또 왜 저런데? 허유 참, 그러거나 말거나다.
내가 지금 무슨 남자한테 신경 쓸 일 있냐?
아니, 근데 진짜!
헤이~ 엽! 일루와봐!
이 형아가 요즘 트로트에 또 심취했다는거 아니냐?
요즘 너 그 노래 들어봤냐? 샹하이~ 샹하이~
-이야~~
-누구랑 얘기하는거야??
-뭐 하는거야..
-ㅋㅋ
야, 요거 들어봤냐구! 샹하이~ 샹하이~ 요거..
요거 feel이 아주 충만해! 요거! 흔들기 아주 좋아 ㅋ
-아이, 자식.. 왜에??
-에~~ 부럽다..
형, 울 사장 어깨 봐봐, 무지 넓지!
넓은 편이지.
에이, 건성건성 보지말고 함봐봐!
다리도 무지 길구, 아무 옷이나 입혀놔도 멋지구,
옷 입는 센스가 장난이 아니야! 그지?
까칠한 거 같으면서도 다정하구,
날라리인거 같으면서도 의외로 순수하구,
으유~ 매력덩어리~♡
아, 형! 우리 사장 운전 하는 거 못 봤지?
이렇게~ 한 손으로 이렇게~ 이렇게~
형두 여자였으면 반했을텐데..
연주회때도 보니까,
기집애들이 울 사장만 뚫어지게 쳐다보더라구.
으유, 고것들두 눈은 있어가지고, 불안해..
사장, 미국 언제 가냐?
안그래도 같이 가자는데...
난 식구들도 있구, 내가 가장이잖아...
사장이랑 상의해 봐. 혼자 고민하지 말구,
싫어.. 이런 거 말하기..
진짜 얼마 있으면 가겠다.. 얼마 못 보겠다..
잡어.
사장, 너 남잔 줄 알면서도 좋다던 사람이잖아.
그 열정이면 혹시 알어? 안 갈지..
야망 있는 남자..
사랑이란 핑계로 발목 붙잡는 거..
그거 디게 재수 없대는데..
유주야, 난데.. 전원 켜있네..
바람 쐬러 갔나봐..
유주야, 천천히 와도 좋은데..
전화기는 이렇게 켜 놔라.. 받으면 더 좋구..
아이구, 밤에 뭘 먹어~ 얼굴 붓게~
-은새는 자?
-어.
너, 너희 사장이랑 진지하게 사귀는 거 맞지?
왜...?
왜긴, 신기해서 그러지.
사내놈이라고 속이구서 가게 나갈때는 조마조마 했는데,
어쩌다 그렇게 인연이 돼가지구선,
콩알 만하던 게 어느새 이렇게 커가지구...
20년 넘게 키웠는데 콩알도 크지.
안 크는게 더 이상한 거지,
건 그렇다.
-먹어.
-응. 그래.
아유, 근데, 그.. 집안이.. 좀..
우리집이 너무 기우는 거 아냐?
그래도 서로 엇비슷해야 평탄한데..
우리집이 어때서!!
아, 맛있다..
간 봐줄게.
그래.
크~~ 칼칼하다.
우리 엄마땜에 여자 보는 눈만 높아진다니까.
어우, 우리 싸모님, 못하시는 게 없어?
어우~ 저 능구렁이~
극성도.. 아, 뭐한다고 새벽 수산시장까지 가서 게를 사오고..
누군 아들 없어?
또 샘내시네.
잠깐만요..
엄마?
어머니, 잠시만요,
밥 든든히 먹어. 나랑 가 볼 데가 있으니까.
한결아.
너, 며칠 전에 이명제란 사람 만났지?
네.
그 사람.. 너 낳아준 친아버지다..
내가 얘기 얼추했네.
자식이 부모 맘 알아주길 바라는 것도 욕심이야.
왜 여태 말 안했느냐고 원망할 거 같으면은, 그냥 듣게.
저를 낳아준 엄마를 30년 만에야 찾아왔으니...
나 먼저 갈 테야. 자넨 한결이 데리고 올라와.
네...
자네.
고생했네.
오우, 제법인데?
야, 너 이제 별 걸 다 한다 ㅋ
우가! 우가우가우가!
-오오~ 일루와~ 치타!
-우우~
-가, 빨리.
-알았어. 알았어.
혼자 연습 많이 한 모양인데? 그림은 나보다 훨 낫다!
아저씨, 저 바리스타 시험 볼까요?
태권도 사범은 어쩌고?
제가, 도장 차릴 형편은 안되잖아요.
무엇보다, 커피가 좋구요.
근데 아저씨, 바리스타되면 돈 많이 벌어요?
내가, 토리노 갔을 때.. 소문 듣고 갔는데..
우리 한 반만한가..? 근데 이건 뭐..
-매출이 웬만한 중소기업 맞먹어.
-정말요?
뭐든 하기 나름이지 뭐.
뭐 지금 당장 한달에 한 1억 벌길 바라냐? ㅋ
저는요, 제 월급에 한 2배 정도만 벌었음 좋겠어요..
은새 학비 걱정도 안하고, 엄마 용돈도 드리고..
더는 바랄 것도 없겠어요..
바래..
바래.. 나처럼 돼..
얘 마음이 어떨까..
전화 한통 해주지..
내가 많이 좋아했어. 니 친엄마를,
혈혈단신, 혼자 학비 버느라 애쓰는 모습.. 예쁘더라..
이명제랑 셋이 친구였는데, 어쩌다 같이 좋아했어..
결혼하자 말 꺼내놓고,
무슨 일 있어도 헤어지지 말자고 약속까지 해놓고,
부모 없는 사람이라고, 할머니 반대가 심해서...
아니다, 내 맘이 변해서.. 내가 버렸다..
그래도 원망 한번 않던 사람이었어..
너 볼 때마다.. 지금 니 엄마나, 가신 분한테 죄스럽지만,
그래도 기르면서... 참 좋았다...
화 나요.
근데요, 뭐 때문에 화 나는지 잘 모르겠어요.
이제 와 나타난 친아버지란 사람 때문인지,
갑자기 터트려대는 할머니하고 아버지 때문인지...
등신같이 아버지 핏줄이라고 믿고 살았던 나 때문인지...
한결아.
오늘은,
오늘은 그만해요, 아버지..
하루 종일 전화도 안 받구 이상하네?
헤이, 걸! 그대의 러버는 무슨 일 있나?
아까, 할머니 만나뵙고 늦게 온다고 그랬는데, 못오나보네?
이 미천한 아우 전화는 하루 종일 씹어도,
싸모님하고는 핫라인으로다가 통화가 된다 이거지?
8년 우정 금 지대로 가주시고,
그만 좀 놀려.
어이구, 놀리기는.
우리 싸모님 놀렸다가 싸모님 울기라도 하면,
싸모님한테 몹쓸 짓했다고 싸장님한테 혼날텐데,
안그래, 싸모님? ㅋㅋ
그나저나 한결이 형은, 송별회 날짜 잡자고 애들이 난린데...
둘이 얘기는 해봤나? 형 미국가면 어쩔지?
형, 그 장난감.. 꼭 미국가서 해야되는건가?
당근이지. 미국이 본산진데...
그리고 3년만에 정식 디자이너로 프러포즈 받는게,
그게 쉬운 일이냐?
그랬대? 언제?
지난주에 연락 받았다는데..
형 진짜 대단하지 않냐? 블록 디자이너 시작하고
하루에 두세시간밖에 안자고서,
3년을 그 고생을 해가지고선, 결국 해낸거아냐.
그리고 이거, 커피 프린스도 이만큼 일으켰고..
은찬양, 이 오빠가 진지하게 충고하는데,
남자의 야망을 사랑이란 이름으로 꺾으면 안 되는 거거등.
꺾긴 뭘 꺾어! 꽃이냐 꺾게!
헤어지기 싫으면, 미국 같이 가.
후, 지하철 타고 갈 수 있는 곳이냐, 거기가? 같이 가게.
가는 차비며, 생활비며 돈이 얼만데..
뭐가 문제냐? 능력있는 애인이 다 해줄껀데!
집도 사주고 차도 사주고,
형은 참 생각 이상하게 한다? 거기는 거기고 나는 나지!
사장이 뭐 사주면 낼름낼름,
넙죽넙죽 받아먹는 그런 애로 보여? 내가?
아니면 됐지, 왜케 그렇게 정색을 하고 그래?
사람 무안하게..
그러니까 내 앞에서 그런 얘기 하지 말라구.
형이 그렇게 말 안해도 보내 줄 생각이니까.
여보세요?
집이냐?
집 근천거 같은데..?
아니, 집에 가는 길인 거 같기도 하고요..
같긴한건 또 뭐야..?
...사장님 집 근처인 것 같기도 하네요,
-잠깐 올래?
-아이, 귀찮은데 오라 그러시면 가야죠~~
아니다, 피곤할텐데 쉬어라.
아, 아니, 안 피곤해요!
훗, 얼마나 걸려..?
사, 삼분이요!!
별일이요? 별일 무지 많았죠!
아침 9시부터 와플셋트 단체주문 들어와가꾸,
그거 20개 맞추느라 죽는 줄 알았네.
또.
저녁엔 깍두기들이 왔는데, 커피에 기름이 떠있다고,
그래, 그게 원래 원두에서 나오는 기름이다라고 했더니
컵이 지저분해서 그러는거라고 아주 끝까지 우기는데!
아! 머리가 터져 죽는 줄 알았어요!
-또.
-왜 자꾸 또또 그래요??
안 보이니까.. 좀.. 보고싶었어요..
나도 그랬어.. 보고 싶더라..
할머니랑.. 어디 갔었어요?
납골당.. 나 낳아주신 어머니 뵈러..
나 입양아랜다, 은찬아..
얼마 전에 어머니 사진 주신 분이,
내.. 친아버지래..
무슨 말인지 잘... 모르겠어요...
내 친부모하고 지금의 아버지가 친구셨대.
그런데, 1년도 안돼서 내 친부모가 이혼하고,
친아버지는 호주가서 연락이 끊기고...
그 이 후에 내가 태어났는데...
사고로 어머니 돌아가시고, 오갈 데 없는 날..
지금의 부모님들이 맡아주신 거지..
친구의 자식, 한때 사랑했던 여인의 자식을...
지금 이 순간까지... 친자식처럼...
할머니, 어머니, 아버지한테한테 내가 속았어.
너무 잘해주셔서, 까맣게 몰랐다.
세분 다 참.. 나한테 잘들 해주셨는데..
그래도 원망이 드네, 왜 진작에 말해주지 않았나..
끝까지 말하지 말지,
이렇게 불쑥, 이제 와서 뭘 어쩌라고...
아버지한테 나 참 한심한 아들 아니냐?
밖에서 바람나서 낳은 줄 알고,
맨날 소리치고 대들구.. 11년동안..
몰랐잖아요... 몰랐으니까...
이런걸 왜 하는지 알겠다, 심란할 때 하니까.. 좋으네..
넌 영 소질이 없다..
미국본사에서 같이 일하자고 하는 거,
그거 대단한 거라면서요?
못 하는 게 뭐예요? 뭐 그렇게 잘 나가지구, 사람 기죽게..
훗, 하림이가 얘기했구나.
뭐 그렇게 좋아해요? 섭섭하게.
같이 가자.
나는 여기 있을테니까, 혼자 미국 갔다와요.
내가 메일은 꼬박꼬박 넣어줄게요. 일주일에 한통 이상,
같이 안 가려고?
내가 가면 일하는데 방해만 되고,
나도 여기서 일 해야되고..
우리 가족한텐, 내가 가장이잖아요..
집안 형편.. 땜에.. 그러는 거면.. 내가,
내가 해요.
이그, 걱정하덜마셔! 지금까지 누구 도움 없이도 잘해왔는데,
앞으로도 잘할 거니까 마음 놓으셔요..
미국 가서 장난감 열심히 만들구, 딴 짓이나 하지 말아요..
내가 사장님 잘난 척 할까봐 얘기 안 한거 있는데..
까만색 셔츠 입지 마요..
접 때 보니까,
여자 손님들이 아주 힐끔힐끔 쳐다보더라구요..
또 없냐?
내가 머리 이렇게 넘길때 여자들이 나 쳐다보는것 같던데,
이거봐, 이거봐! 어? 아무한테나 눈웃음 살살치고!
보조갠지 뭔지, 이거이거! 주름.. 씨..
아무한테나 계속 그러기만 해봐요!
은찬아.
네?
나, 가지말까?
안 가긴 뭘 안가요~?
3년동안 고생 했다면서..
군대 갔다고 생각하고 기다려 줄 테니까...
거기 가서 바람피기만 해봐요, 죽을 줄 알아요...
아이구~ 귀여워라~
어이구~ 그렇게그렇게 슬프셔~?
그렇게 보고 싶으면 한달에 한번,
아니 일주일에 한번, 보러 가면 돼지.
너도 미국 오고, 나도 한국 가고.
비행기 값이 얼만데, 일주일에 한번씩 가요.
내가 끊어줄게.
남자가 봉인가? 내가 벌어서 알아서 갈거예요.
너무 오래 안보면 안되니까... 1년에 한번...?
6개월에 한번...?
6개월에 한번? 어우야, 말도 안돼...
6개월을 안 보고 살수 있을까?
참아야지... 별 수 있나?
청운필름 한정환입니다.
시나리오 보냈거든요. 보시고 연락주세요. 삐ㅡ
아우!! 뭐 하러 이 시간까지 해!!
그니까 손이 이렇게 짓무르지!!
아이, 엄마가 요령이 없어서 그래.
2층 아줌마는 엄마보다 배로 하는데도 까딱없어!!
요즘 너무 늦게 다니시는거 아냐?
그러게..
아아야-!!
손이 이게 뭐야..
됐다, 이제 드가 자.
내가 할께.
아유, 됐어! 피곤해.
-내가 할께.
-아이구~~ 됐어요~~
잘자요. 최사장.
형.
오.......................빠......... 하하^^;
훗, 징그럽게..
배고픈데 냉장고가 텅 비었더라?
장 좀 봐올게.
화 다 풀린거야?
좀 더 자.
유주야.
빨랑와.
알아쏘~~
으아아아아아-씨!!
요게 언니한테 눈을 부라리고,
눈 안 풀어?
넌 뭐가 그렇게 불만이야, 언니가 뭘 그렇게 잘못했다고,
며칠동안 입을 댓발 내놓고 툴툴거리고있어?!
-지는..
-지는? 이게 죽을라구..
우리사장님 그냥 보내기로 했으니까 입 좀 넣으시지요.
-진짜?
-그럼 가짜로 보내냐?
우리 땜에 못 갔다고 생색낼라고?
아 됐어됐어, 그냥 가!
빗 갖고 이리 앉아 봐.
간다고 해도 야단, 안 간다고 해도 야단..
아주 가지가지한다.. 머리는 산발을 해가지고,
근데.. 사장 아저씨가 좀 많이 서운해하겠다..
아주 울지 울어.
나 보고 싶다고 일주일에 한 번씩 온다고 하는데,
비행기값이 얼마냐? 내가 돈이 썩어나냐고, 야단 좀 쳤지,
칫,
솔직히 그렇게 해서 헤어질 거면,
차라리 지금 헤어지는 게 낫지..
니가 말을 안들으니까, 머리도 말을 안 듣잖아!
근데.. 언니, 아무래도 황무식, 걔..
바람 피는 것 같아. 내 전화도 쌩까고 문자도 씹어.
황민엽이가? 미친거 아냐?
우리 엔젤을 두고? 내가 혼내줄게!
우리 저녁에 떡볶이 해먹자! 오뎅 많이 넣어서,
-갔다올게.
-어.
-엄마 나 갔다올게.
-어. 그래.
-엄마엄마엄마!
-왜?
-언니 미국 안간데!
-안간데?
사장은?
사장만 보낸데.
-사장만..?
-좋지?
좋은 아침.
디게 말 안 들어요! 기어이 까만 셔츠를 입고 오셨어요?
모르는구나.. 난 하지 말라면 더 해.
괜찮아요? 걱정했는데...
엄마 얘기?
괜찮아.
멋있다, 최사장님.
힘들어도 할 일은 하지, 내가.
좋은 아침!!!!!!!
오셨어요?
은찬아,
화장실 청소 좀 해야겠더라?
누가 조준을 잘못 했는지, 변기가 드럽다.
알았어~~
마이찬! 화장실에 생리대 떨어졌어! 충전시켜!
어~~
어?
이거 뭐야? 내꺼잖아.
그거? 내꺼 아니야?
아, 이거 2년전에 너, 나 선물 해준거잖아 이거.
아우, 어디봐봐! 어디봐!
그래 이거 내가 작년에 내 카드로.. 내가.. 긁은건데..?
그건 거 같은데..?
야, 나 cd가 비어있는거 보고 정말 깜짝 놀랬다!
내가, 치사해가지고 진짜..
-아.. 여기 내것도 많거든요?
-아니거든요~~
알았다, 알았어! 다 가지세요!
-장은 다 봐왔어?
-응. 된장찌개 끓여줄게.
-어.
-우리 파티하까?
한결이랑 은찬씨 불러서 우리 파티하자!
싫어?
아니, 좋아 ㅋㅋ
알았어!
-이거 다 정리하고 도와줄게~~
-됐네요~~
-어, 한결아.
-한유주 연락 왔어? 핸드폰 되는 것 같던데.
어제 왔다.
진짜야? 어디 있었대? 그여자?
ㅋㅋ 야, 유주가, 너랑 은찬이랑 저녁 초대하고싶다는데
내일 시간 되냐?
은찬인 왜 불러?
한유주 칼 갈고 있는 거 아냐?
아~ 몰라~ 오든말든 알아서해. 끊어. 나 바뻐. 끊어.
-어때?
-어우, 죽여죽여!
어디 있었어?
어느 조용한 바닷가,
야! 그 바닷가 전화번호가 뭐야? 너 내 수첩에
그 바닷가랑, 니 친구, 니 친척 전화번호 다 적어놔. 알았지?
근데 왜 돌아왔어?
말이 안 되잖아. 내가 한 짓은 생각도 안하고,
당신 잠시 흔들렸다고 죄인 만들어놓고 떠나니마니 하는 게.
나, 많이 보고 싶었다?
언제?
바람 불 때, 걸을 때,
저녁에 혼자 잘 때, 아침에 혼자 깰 때, 뭐 기타 등등...
은찬씬..?
조금 흔들리다가, 니가 짐을 싸는 순간,
걍 싹 다 정리가 되더라구.
고마워, 돌아와줘서...
내가 한번도 버려질 거란 생각 안해봤다?
항상 당신이 날 더 많이 사랑한다고 생각했었으니까..
그런데.. 조금씩 변해 가는 당신 눈빛, 한숨소리,
표정 하나하나에... 얼마나 마음이 쿵하고 떨어지던지...
야, 한유주...
우습게도 내가 당신을 더 좋아한다고 생각하니까
당신한테 더 자신이 없어지더라?
그래서, 마지막 자존심은 지키자..
버려지기 전에 내가 먼저 버리자.. 그래서 도망친 거야..
당신이 나 안 잡으면 어쩌나.. 얼마나 떨었는지 몰라..
아우, 여우같은 지지배.
고마워. 끝까지 잡아줘서,
날씨 죽인다-!!!!!
아, 시원하다~~
야심한 밤에, 그것도 밀폐된 공간에서 단둘이!
블록 만들기만 했다고?
라면도 끓여먹었어,
밤 열두시에 라면만? 뭐 스킨십은 안하고?
안기도.. 했지..
와, 얘가! 얘가! 아주 남자 피 말려 죽일 스타일이네, 이거?
야! 여자들은 남자를 너무 몰라주시는거지~~
여자들은 하루에 한번 올까말까하는 그분이,
남자들은 하루에도 수십번, 52초마다 한번씩,
그 분이 누군데?
거, 남자들 아침마다 이렇게, 불뚝불뚝! 후끈후끈! 알딸딸..
어떻게, 감이 좀 오나? 어? ㅋㅋ
...진짜?
아우, 진짜! 얘가 아주! 또 교육열 팍팍 끓어오르게 하네?
그럼.. 그럴 때마다 형은 어떻게 하는데..?
나?
아, 이제~ 또~ 고게~ 이제~ 고때고때마다 다른데,
이제이제 뭐, 책을 보기도 하고, 비디오를 감상하기도..
야, 진하림!
너 애한테 지금 무슨 소리를 하는거야!
ㅋ 내가 형 편하게 해 줄라구 그러지~!
솔직히 좀 그렇잖아..
밤마다 쟤는 멀건 표정으로 요러고 있고,
형 몸은 또 이게 또 그게 아니구,
야, 그걸, 그걸 왜 니가 가르쳐! 인마!
아, 그런가?
아 씨이, 냄새! 2층 화장실 또 막혔네?
누님! 은찬누님! 변기 좀 뚫어주세요!
은찬누님! 좀 뚫어주세요!
찬아! 창고 가서 밀가루 한 포대만!
야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
니들은 손이 없어, 발이 없어!
화장실 뚫어라, 밀가루 갖다달라!
니네 밥 먹고 하는 것도 없는 것들이!
쥐방울만한 애한테 왜 그렇게 시켜먹어? 엉?
야! 진하림! 너 고은찬한테, 남자가 어쩌니저쩌니,
다신 그런말 하지마! 알았어?
와.. 진짜 너무 하는 거지,
아니, 인생 공부 시키는 거 아냐!
그리고 2층 화장실은 원래 마이찬이 담당인데 뭘 새삼스럽게,
마이찬은 무슨! 왜 은찬이가 니 마이찬이야? 내 마이찬이지!
그리고, 여잔데 배려하면 어디가 좀 덧나? 에잇!! 나쁜자식..
아! 그럼! 마이찬을! 마이찬이라고 부르지! 뭐!
그럼! 뭐뭐! 사모님이라고 부르나!
-에이씨-!!!!!!!!!!!!!!!
-으휴-!!!!!!!!!!!
너무 챙긴다.
배려? 배려? 하이고! 하하!
내 그까짓 거 해주지! 그래 뭐! 싸모님이니까! 에유 씨!
아이구, 이런이런이런! 이 무거운 걸, 주세요!
어이구, 이런이런이런이런!
싸모님, 가만 앉아계세요. 요기요기!
오케이!
어어? 야! 어엇?
시원하게 원샷하시죠, 사모님.
어어? 왜, 왜, 왜 이래?
싸모님 배려하는 중이잖아. 싸장한테 잘 좀 말해주라,
우리가 얼마나 열심히 배려를 했는지,
뭔 소리야?
아, 왜 이렇게 햇빛이.. 사모님 얼굴 타시게..
아, 왜이래!!
니들 2층에서 뭐하는 거야!
아! 싸장 사모 배려하는 중이잖아!!!!
안먹어, 아우, 됐어! 그만해!
아우, 치!
아이구, 우리 싸모님이 내려오실텐데~~
이야아-!!
사장님이 시켰죠? 왜 그랬어요?
아, 니가 힘드니까..
잠깐만.
예. 엄마.
전화 드리려고 했지, 주말에 갈게요.
-내일, 공항 좀 다녀와.
-공항은 왜,
니 친아버지 낼 가신대..
이대로 그냥 가시게 하면 너도 서운할거야..
내일... 가신대요?
진짜요? 유주언니 만나봤어요?
아니, 한성 형이랑 통화했어.
같이 저녁 먹자던데? 한성형 집에서.
나, 가도 되나??
유주언니가 나 가도 괜찮데요??
가는 건 괜찮은데..
가서 좀 적게 먹어라. 사람들 놀래키지 말고.
나 많이 먹는 거, 그 사람들 다 알거든요?
내일 수박이라도 한 통 사가지고 가야지..
낮에 전화 하는 거 들었지? 아버지 친구분...
아침 비행기로 가신다고 엄마가, 인사드리고 오라신다.
네..
우리 엄마 진짜 천사지 않냐?
굳이 찾아뵈라고.. 전화까지 다 주시고..
듣고 있어?
생각하고 있어요. 난 모르는 게 왜 이렇게 많나...
힘내라고 말해줘야되나,
어떻게 말해야될지 잘 모르겠어가지구...
나 같아도 그렇겠다, 니가 지금 무슨 말을 하겠냐..
내가 그거 얘기했냐?
아니다, 그거 말하면 또 잘난척 할텐데..
그냥 말 안해야지..
뭐야, 사람 궁금하게 말 꺼내놓고,
어........ 어....... 그러니까...... 그.....
전화 목소리 디게 좋다구요. 잘 자요.
참.. 사람을 갖고 노네, 이게..
왜 또.
아버지 잘 모셔다드리고 오라구요.
아ㅡ 그냥 가만히 있을 걸, 괜히 얘기했다,
잘~~ 만나고 올게..
고맙다. 고은찬.
이제 볼 날도 얼마 안 남았다.
힘이 불끈불끈 우유,
고은찬 우유,
힘내라, 힘! 파워뽀뽀! 쪽!
-네 이명제입니다.
-최한결입니다.
-아.. 한결군..
-뵙고 싶은데.. 지금 찾아 뵈도 될까요?
나 가는거.. 어떻게 알고 나왔어..?
어머니가 말씀 해주셨어요.
아침은 먹었나?
무엇보다도 일하는 사람은...
아침은 꼭 챙겨먹어야 돼...
실은,
며칠 전에.. 내가 자네 아버지를 만났어..
이런저런 그 간에 있었던 얘길 들었지..
못 보고 가는 줄 알았는데..
언제.. 또.. 오십니까?
오면... 반겨 줄 건가?
자네, 키가 얼마나 되나?
184정도.. 될 겁니다..
이거 내 연락처야,
혹시 호주에 올 일 있으면 전화 한번 주면 고맙겠구만..
그럼.. 잘 지내게..
저기요,
아드님이 있으시다구 들었습니다. 이름이 뭡니까.
한영이야. 이 한영. 이제 스무살 됐지.
녀석도 키가 자네만 할 거야. 생김도 많이 닮았고.
여보세요?
최한결. 공육시 삼십분, 고은찬양이 주신 힘이 불끈불끈
우유를 먹고 힘내서 공팔시 십분에 공항에 도착.
공팔시 이십분, 극적으로 친아버질 뵙고,
공팔시 오십분에, 악수를 하고, 절대 울지않고,
멋지게 잘 보내드렸음.
지금은 공아홉시 십분, 최한결은 할머니를 만나러 가는 중.
매출 달성 보고까지 하고 카페 들어가려면,
12시는 넘을 것으로 예상 됨.
석 달도 아직 안 채웠는데 뭐가 그렇게 급하다고
벌써부터 보고하고 그런데요? 쫌 일찍 오면 안돼요?
은찬아~
네~
-우린 다 말하자.
-뭘요?
그냥 모든 거 다.
사랑하는 거, 서운한 거, 보고 싶은 거, 화나 는 거, 미운 거
모두..
몰라서... 이렇게 몰라서,
서로가 서로에게 아무것도 할수 없게 하지 말고,
그래서 맘 아프게 죄짓게 하지 말고.. 다 말하자, 어?
네... 다 말할게요, 이젠 말 안하고, 그런 거 안하고...
전부 다 말할게요... 전부...
그럼 됐다.
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.